Hello everyone, my name is Shen Yingchen
Привет всем, меня зовут Шэнь Инчэнь
I work in real estate
я работаю в сфере недвижимости
I am very happy that I visited the booth of
Я очень рад, что посетил стенд
DreamFlat
DreamFlat
at CityScape Global
на CityScape Global
because using this program
потому что с помощью этой программы
you can create
можно создавать
renders and 3D tours
рендеры и 3D-туры
even without special skills
даже не имея специальных навыков
You start to create
Вы начинаете создавать
design from scratch
дизайн с нуля
initially, there is only
изначально здесь только
a concrete floor
бетонный пол
and then you can create
и далее можно создавать
your unique
собственный уникальный
home interior according to
интерьер дома в соответствии
your idea
с вашей задумкой
In addition, the program supports VR
Кроме того, программа поддерживает VR
and with the necessary equipment
и при наличии оборудования
you will be able to see
вы сможете осматривать
the rooms in virtual reality mode
комнаты в режиме виртуальной реальности
I think it's a very convenient
Я думаю, это очень удобная
program for creating
программа для создания
interior design
дизайна интерьера
and I recommend to designers
и рекомендую дизайнерам
to try it
попробовать ее
The subscription is not expensive
Стоимость подписки невысокая
it is only
на выбор всего
for 9 or 29 dollars
за 9 или 29 долларов
Therefore, in my opinion,
Поэтому на мой взгляд,
this is a very useful solution
это очень полезное решение
You can also add
Вы также можете добавить
decorative elements, such as lamps
элементы декора, такие как лампы
carpets and other home items
ковры и прочие предметы для дома
It doesn't matter if you are
Неважно, являетесь ли вы
a designer
дизайнером
or a regular user
или обычным пользователем
this program will suit you
эта программа вам подойдет
Therefore, I recommend
Поэтому рекомендую
to try DreamFlat
ознакомиться с программой DreamFlat
Thank you!
Спасибо!